# CEI_326-Project - Εφαρμογή Διαχείρισης Ειδικών Επιστημόνων
Project CEI_326 Team7

**Εφαρμογή Διαχείρισης Ειδικών Επιστημόνων**

Αυτή η εφαρμογή είναι ένα ολοκληρωμένο διαδικτυακό σύστημα διαχείρισης των ειδικών επιστημόνων (ΕΕ) για το Τεχνολογικό Πανεπιστήμιο Κύπρου (ΤΕΠΑΚ). Η πλατφόρμα υποστηρίζει τη διαδικασία πρόσληψης, διαχείρισης των χρηστών και αυτόματης ενσωμάτωσης στο Σύστημα Διαχείρισης Μάθησης (LMS) Moodle μέσω API.


**Τεχνολογίες που χρησιμοποιούνται:**

• **Backend**: PHP

• **Frontend**: HTML, CSS, JavaScript

• **Database**: MySQL / MariaDB

• **Integration**: Moodle LMS API


**Ενότητες της Εφαρμογής**

**1. Admin Module**

Διαχείριση όλων των χρηστών και των διαδικασιών της εφαρμογής:

• Dashboard

• **Διαχείριση χρηστών**: Προσθήκη, επεξεργασία, διαγραφή, εκχώρηση ρόλων.

• **Διαχείριση προκηρύξεων**: Ρύθμιση αιτήσεων, διαχείριση σχολών, τμημάτων, μαθημάτων και αξιολογητών.

• **Ρύθμιση συστήματος**: Προσαρμογή θεμάτων εμφάνισης και σύνδεση με το Moodle.

• **Αναφορές**: Στατιστικά στοιχεία και γραφική αναπαράσταση δεδομένων.


**2. Recruitment Module**

Για υποψηφίους, αξιολογητές και υπεύθυνους ανθρώπινου δυναμικού:

* Dashboard

* Προφίλ υποψηφίου: Προβολή και ενημέρωση στοιχείων.

* Αιτήσεις: Δημιουργία και συμπλήρωση αιτήσεων.

* Κατάσταση Αίτησης: Παρακολούθηση κατάστασης αιτήσεων με γραφική απεικόνιση.


**3. Enrollment Module**

Για ειδικούς επιστήμονες που έχουν προσληφθεί και υπεύθυνους προσωπικού:

• **Dashboard**

• **Συγχρονισμός LMS**: Έλεγχος πρόσβασης, ενεργοποίηση ή απενεργοποίηση πρόσβασης σε μαθήματα.

• **Πλήρης Συγχρονισμός**: Αυτόματος ή χειροκίνητος συγχρονισμός με το Moodle.

• **Αναφορές**: Στατιστικά στοιχεία για πρόσβαση και διαχείριση μαθημάτων.


**Γενικά Χαρακτηριστικά**

• Landing page επιλογής ενότητας

• Εγγραφή (register) και σύνδεση (login)

• Δυνατότητα αναζήτησης, φιλτραρίσματος και ταξινόμησης

Responsive design για όλες τις συσκευές

Κοινή βάση δεδομένων με διαφορετικά επίπεδα πρόσβασης ανάλογα με τον ρόλο του χρήστη
